គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(តួអង្គ អង្គការទាំងអស់)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះ
គឺប្រឌិត)
(ភាគទី៧)
- តើនេះជាឡានរបស់ Kang Soo-min មែនទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
(សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន)
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
- វាជាកប៉ាល់។
កប៉ាល់?
នោះហើយជាវា។
អូ ដុងចា។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំលឿនពេក។
(ក្រសួងសុវត្ថិភាពចំណីអាហារ និងឱសថ)
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
មូលបត្រការចាកចេញអន្តរជាតិ
ទៅការិយាល័យជាន់ទីពីរ
ភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧក្រិដ្ឋជនមួយចំនួនកំពុងរត់គេចខ្លួន
ដូច្នេះព្រះរាជអាជ្ញានៅទីនេះ។
អ្នករត់ពន្ធម្នាក់ទៀត?
ហ្គេស។
នេះគឺជាមុខរបស់គាត់។
ឃាតកម្ម​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង
និង​ករណី​គ្រឿងញៀន។
គាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង។
គាត់មានអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយជាច្រើន។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​តើ​គាត់​នឹង​ឡើង
​យន្តហោះ​ដោយ​ស្របច្បាប់ ឬ​រត់ពន្ធ​នោះ​ទេ​។
ចែករំលែករូបថតនេះ។
ហើយស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ពីនាវា
ទៅ​កុងតឺន័រ​កប៉ាល់​ដឹកទំនិញ។
- បាទ។
នេះគឺជាបញ្ជីនៃនាវាថ្ងៃនេះ។
ពួក​គេ​បាន​ចាក​ចេញ​ទៅ​ហើយ
ហើយ​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​ចាកចេញ​ឬ?
- បាទ។
- តោះទៅ។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Cheonan)
(ទៅ Songdan IC)
(មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Pyeongtaek)
តើនេះជាវិធីលឿនបំផុតមែនទេ?
បាទពិតណាស់។
សម្រាប់អ្នកដែលនៅសមុទ្រ
វាលឿនជាងមុនក្នុងការស្កេនពួកវា
នៅលើកប៉ាល់យាម។
មិនអីទេ។
- តើយើងអាចចាកចេញភ្លាមៗបានទេ?
- បាទពិតណាស់។
- តោះទៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
ខ្យល់ខ្លាំងណាស់។
Geez វាត្រជាក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ
​ក្នុង​ថ្ងៃ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំចាប់អ្នក។
សួស្តី?
អ្នកចាប់គាត់?
គាត់ចាប់បាន?
អ្នកណាចាប់គាត់?
Seo Dong-jae!
កូនប្រុសរបស់... Seo Dong-jae!
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae ល្អឬអាក្រក់)
តើអ្នកបានបង្កើតពណ៌ស្វាយដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកជាអ្នកបង្កើតពណ៌ស្វាយទេ?
('ការចាប់ខ្លួន
អ្នកបង្កើតគ្រឿងញៀនរបស់ Cartel')
('តាមរយៈឃាតកម្ម Cheongju Sauna')
ខ្មាំង​ចែកចាយ​គ្រឿងញៀន​ត្រូវ
​ឃាតក​បាញ់​សម្លាប់
'នៅក្នុងសូណាដែលមានទីតាំងនៅ
តំបន់លំនៅដ្ឋាន។'
ជយោ​ស្លាប់​ម្សិលមិញ?
ប៉ុន្តែ Seo Dong-jae នៅទីនេះ
ទើបតែព្រឹកនេះ។
ប៉ូលិស​កំពុង​ប្រកែក​ថា
ការ​ដាក់​គុក​កូន​ប្រុស​អ្នក​គួរ​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែរង្គោះរង្គើពួកគេ។ ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកគាត់មកវិញទេ?
អូ ការស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន
នឹងបន្ត។
គាត់គ្រាន់តែរួចផុត
ពីការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត។
គាត់​មិន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​ដើម្បី​យក​កូន​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ។
មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​កំពុង​តែ​សម្ដែង
​ព្រោះ​កូន​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន។
ហេ។
ត្រៀមខ្លួន។
តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ។
យើងនឹងផ្តល់រង្វាន់
ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃឆ្នាំ 2023 ។
យើងសូមបង្ហាញជូននូវពានរង្វាន់នេះ
ក្នុងការទទួលស្គាល់
សម្រាប់​ការ​ដោះស្រាយ
​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់ ​ដែល​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
និងធ្វើឱ្យសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ
បញ្ឈប់ ​ការ​រាតត្បាត ​នៃ​ថ្នាំ​ញៀន​ប្រភេទ​ថ្មី
ដោយចាប់ខ្លួនអ្នកផលិតគ្រឿងញៀន។
- ទឹកឃ្មុំសូមអបអរសាទរ។
- ប៉ា។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
-បាទ?
- ទៅខាងស្តាំបន្តិច។
អូ។
ខ្ញុំមានន័យថាមុខរបស់អ្នក។
បែបនេះ?
ប្រសើរជាង?
បាទ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះ
រង្វាន់ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ។
សូមថ្លែងសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
អូខ្ញុំខ្មាស់។
ដូចគ្នានឹង
ព្រះរាជអាជ្ញា ដទៃទៀតដែរ។
ដែលធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ទូទាំងប្រទេស
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅស្មោះត្រង់នឹងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​ចាប់​មេ​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន
​លើក​នេះ?
រស់នៅដោយគ្រឿងញៀន
ស្លាប់ដោយសារគ្រឿងញៀន។
សូម្បីតែអ្នកដែលផលិត
ថ្នាំខ្លាំង
មិនអាចជៀសវាងក្លិនបានទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា
​នរណា​មាន​ក្លិន​ដូច​គេ។
មជ្ឈមណ្ឌលប៊ូលីងដែលគាត់បានរត់
គឺស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះលួច។
ទូរស័ព្ទ និងគណនីធនាគាររបស់គាត់ ក៏ដូចគ្នាដែរ ។
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ឱកាស
​រក​គាត់
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងសំខាន់ៗ។
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត។
អ្នកអាចទទួលបានទូរស័ព្ទ ឬបើក
គណនីធនាគារដែលមានឈ្មោះលួច,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះ
ជាមួយនឹងការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តបានទេ។
គាត់ត្រូវទៅទីនោះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ក្រសួង ​សុវត្ថិភាព​ចំណីអាហារ និង​ឱសថ ​ទាំងអស់ ។
ខ្ញុំបានរកមើលកំណត់ត្រាទាំងអស់។
នៃវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំអាភៀន
នៅជិត Cheongju ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងយ៉ាងខ្លី
អំពីករណីនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
Hong Tae-ik ចង់ដកខ្លួនចេញ
ប៉ុន្តែ Kang Soo-min មិនចង់បាននោះទេ។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាថ្ងៃនេះជា
ក្រុមចុងក្រោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ពេល​នេះ​វា​កើត​ឡើង
​គឺ​ធ្វើ​ឬ​ស្លាប់។
បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ទេ
ចូរ​បន្ត​បង្កើត​វា​ទៅ។
បន្ទាប់មក គេបានរកឃើញថ្នាំញៀន
នៅកន្លែងខុស។
Yu-ri របស់គាត់។
Kang Soo-min បាន​គិត​ថា
​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ចង់​លា​ឈប់
ចាប់ដៃជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អារម្មណ៍នៃការក្បត់
ធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
បន្ទាប់​ពី​លោក អ៊ឹម យូរី ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
គាត់បានប៉ុនប៉ងសម្លាប់
Hong Tae-ik ផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Hong Tae-ik ជំនួសវិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បាញ់​សម្លាប់​បុរស​នោះ
?
ដោយសារគ្រឿងញៀន?
តើអ្នកកំពុងសងសឹក
Yu-ri ទេ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នា?
កូនកាំភ្លើង។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅ
កំពង់ផែ Pyeongtaek
ក្រោយ​ពី​រក​ឃើញ​រថយន្ត​របស់​ជន​រង​គ្រោះ
តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលជ្រើសរើសទៅមន្ទីរពេទ្យ?
អ្នកផលិតគ្រឿងញៀនទទួលរង
ពី COPD
ដែលមានន័យថា
ជំងឺស្ទះសួតរ៉ាំរ៉ៃ។
ខ្ញុំបានអានថាពួកគេពឹងផ្អែក
លើ morphine ដែលបញ្ចេញភ្លាមៗ
ពីការសម្ភាសន៍ដែលធ្វើឡើងដោយ
ប្រធានក្រុមគ្រឿងញៀន
Kim Ki-sool នៅការិយាល័យកំពូល។
ខ្ញុំបានរកឃើញមន្ទីរពេទ្យពី
ក្រសួងសុវត្ថិភាពចំណីអាហារ និងឱសថ។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​គាត់​បាន។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបគាត់
ដើម្បីដឹងគុណគាត់ដោយផ្ទាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អរគុណច្រើន
លោក គឹម គីសូល ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ដូចគ្នានឹង
ព្រះរាជអាជ្ញាដទៃទៀតដែរ...
វាជាប្រភេទស្រមោច។
បន្ទាប់មក...
ទេ កុំបិទវា។
ម៉េច​ក៏​ចាប់​មេ​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន
​លើក​នេះ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ Nam Gyeo-rye
ថាគាត់នឹងត្រូវបានគេគោរព
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
តើអ្នកបានប្រាប់គណៈកម្មាធិការសិទ្ធិមនុស្ស
ថាអ្នកបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ចុះមួកវិញ?
Yu-ri ត្រូវបានហែកជាបំណែកតាមអ៊ីនធឺណិត។
សូមអបអរសាទរ។
អូ ទេ
អង្គុយចុះ។
សូមអបអរសាទរ។
អូ!
- សូមអបអរសាទរ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណអ្នក។
- ធ្វើបានល្អ។
ដៃរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្ពឹក។
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចចាក់ខ្ញុំមួយកែវបានទេ?
ធ្វើបានល្អ។
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
- ធ្វើបានល្អព្រះរាជអាជ្ញា Jo ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
ធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល និង Pyeongtaek ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ឡើង​លើ
​កប៉ាល់​យាម​ក្នុង​អាកាសធាតុ​នោះ?
ខ្ញុំគួរតែទៅកំពង់ផែ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​សុង​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
​មួយ​រយៈ​ធំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រាប់នាង។
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ចម្លែក
​ដែល​ជន​រង​គ្រោះ​លាង
ស្បែកជើងនិងសម្លៀកបំពាក់រួមគ្នា
និងបានស្នើសុំការវិភាគ។
បាទ។
និងមនុស្សនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រៅ
​ការិយាល័យ​ជា​ញឹក​ញាប់ ពួក​គេ​មាន​ការ​លំបាក។
- សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្ទើរតែញ៉ាំ។ ចង់ឱ្យខ្ញុំ
បញ្ជាឱ្យអ្នកអ្វីផ្សេងទៀត?
- អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
- សួស្តី។
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងដែល
ស្អាត។ ហេតុអ្វីតែងតែនៅទីនេះ?
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
- អង្គុយចុះ។
- បាទ។
អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
- វិធីនេះ។
- តើខ្ញុំគួរ?
- អង្គុយចុះ។
- បាទ លោក។
អូ។
សូមអរគុណ។
វាជាកិត្តិយស។
សម្រាក។ វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។ តើពិធីប្រគល់រង្វាន់ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ។
- អ្នកណាយកអ្នក?
- ខ្ញុំ។
ពិតជា?
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានណែនាំអ្នក។
អូ បាទ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង។
- ចុះនំបញ្ចុកវិញ?
- បាទ លោក។
នៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរដល់ក្រុមទី 1 ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះបានកើតឡើង
ចំពោះការិយាល័យរបស់យើងទេ។
- សុំទោស។
-បាទ?
តើអ្នកអាចជំនួសចង្ក្រានទាំងអស់បានទេ។
ហើយយក
សាច់គោកូរ៉េ២០មុខមកឲ្យយើង?
មានអ្វីដែលល្អ
លោកម្ចាស់ កន្លែងនេះមានតម្លៃ
ជាង ១០០០ ដុល្លារ។
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​ការ​មាន​ប្រធាន?
មែនទេ?
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា។
ដូច្នេះ នេះជាអារម្មណ៍។
ដើម្បីស្ថិតនៅកណ្តាល
នៃការប្រារព្ធពិធី។
ស្ថិតនៅក្នុងចំណុចលេចធ្លោ។
ឈឺភ្នែកអី។
អ្នកមិនដឹងទេ? ទេ?
មិនអីទេ។ ការងារល្អ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនខែលើករណីនេះ
ដើម្បីចាប់យកឱកាស...
- អូ ក្តៅ។
- ហេ។
វាជាករណីរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
- លោក Jo ។
- តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ចូរក្រោកឡើង។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឆ្មក់​ចូល​កន្លែង​កើតហេតុ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការប្រកាច់ ...
- បញ្ឈប់វា។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនក្រោកឡើង?
បាទ? តោះទៅ។
- សូមសំណាងល្អ។
- សូមអរគុណ។
រាត្រីសួស្តី។
តោះទៅ។
- ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
- អរគុណដែលបានចូលមក។
រាត្រីសួស្តី។
តើកូនសោរឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
មក។
លោកអើយ ធ្ងន់ណាស់
- លា។
- មើលក្បាលរបស់អ្នក។
លាហើយ
- គ្របដណ្តប់គាត់។
- ត្រូវប្រាកដថាគ្របដណ្តប់គាត់។
លាហើយ លោក Jo ។
Geez ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ
​លា​ទៅ​ប្រធាន​ទេ។
Gosh វាត្រជាក់។
(ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​ជំនាញ
​កំពុង​បង្កើត​ពិរុទ្ធជន?)
(អតីតកាលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា X)
កំណត់ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់សម្រាប់អ្នក។
ដោយ Jung-gi សម្រាប់ Jung-gi ។
ទូរទស្សន៍ Jung-gi ។
ខ្ញុំបានទទួលរឿងជាច្រើន
ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុនបានទេ?
គឺ Nam Wan-seong។
តើអ្នកជាឪពុករបស់ណាំ
ដែលក្លាយជាជនសង្ស័យ
ពីការស្លាប់ដោយគ្រាប់កាំភ្លើងថ្មីៗនេះ?
បាទ។
តើកូនរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិនអាចសូម្បីតែទៅសាលារៀន។
មិន​បន្ទោស​គ្រូ
​និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់។
នៅពេលដែលព្រះរាជអាជ្ញាប្រើ
ហឹង្សាលើគាត់។
អ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញាវាយគាត់? ហេតុអ្វី?
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន​។
មនុស្សមិនធ្វើដូច្នេះទៀតទេ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកកំពុងតែ
ភ័យរបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងពន្យារវា។
ខ្ញុំនឹងពន្យារវា។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
រហូតដល់អ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ ...
រហូតដល់អ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិត។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
នេះ​ជា​សម្ដី​ពិត
​ដែល​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទទួល​បន្ទុក​បាន​និយាយ។
អំពើហឹង្សាដោយពាក្យសំដីរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ក្នុងនាមសួរចម្លើយ។
អូ។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អញ្ចឹង...
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae គឺ
ជាក់ស្តែងជាអ្នកជំនាញ
នៅក្នុងនេះ។
គឺជាឈ្មោះ
របស់ព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុក
Seo Dong-jae?
បាទ វាប្រែចេញ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាជនរងគ្រោះដំបូងឡើយ។
គាត់បានស៊ុម
មនុស្សស្លូតត្រង់។
វាជាទម្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿ
ថាបុរសដូចគាត់ទេ។
នៅតែធ្វើការជាព្រះរាជអាជ្ញា។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នកបាននាំយកអ្វីមួយ?
- បាទ។
- តោះស្តាប់។
ប៉ូលិស​វាយ​ខ្ញុំ
​ដោយ​ចោទ​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ហើយព្រះរាជអាជ្ញាផងដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា
​លើ​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ពី​សាលា។
ហើយ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ផ្លូវ​របស់​យើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​គាត់។
គេថាខ្ញុំជាឃាតករ។
ខ្ញុំមាន alibi ជាក់ស្តែង
ប៉ុន្តែ​ព្រះរាជអាជ្ញា​មិន​អើពើ។
ខ្ញុំមិនបង្កើតរឿងនេះទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែលគាត់បានព្យាយាមដាំ
ភស្តុតាងក្លែងក្លាយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បាទ វាគឺជា
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae។
រង់ចាំ។ អ្វី?
នេះមិនមែនជាទសវត្សរ៍ទី 80 ទេ។
វាបានកើតឡើងនៅឆ្នាំ 2017 ។
ដូច្នេះ
ព្រះរាជអាជ្ញាដែល
មានបទពិសោធន៍ជាង 20 ឆ្នាំ។
បំភ្លឺ​ក្មេងៗ
​ថា ពួកគេ​ជា​ឃាតក។
ដូច​ជា​គាត់​ធ្វើ
​ដាក់​កូន​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត!
ខ្ញុំឃើញ។
គេអាចនិយាយបានថា ព្រះរាជអាជ្ញា
មានការបង្ខិតបង្ខំបន្តិច
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីពន្យល់ពី
ភស្តុតាងក្លែងក្លាយទេ។
គាត់មិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុតគឺ
ជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់កាន់តែច្រើន
ត្រូវបានរំពឹងទុក
ត្រូវបានដាក់ស៊ុមសម្រាប់ការមិនធ្វើអ្វីសោះ
ដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឬសំឡេងនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាពីរដងពីមុន។
តើអ្វីនឹងរារាំងគាត់
មិនឱ្យធ្វើវាជាលើកទីបី?
(ប្រពន្ធ)
សម្លាញ់ គួរស្លៀកមួយណា...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជអាជ្ញា
ធ្វើដូច្នេះ?
ដើម្បីរៀបចំសំណុំរឿង
ដោយដាំភស្តុតាងក្លែងក្លាយ?
ក្នុងឆ្នាំ 2017
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo បានទទួលសំណូក
ពីបុរសស្លាប់។
អ្វី?
គាត់បានព្យាយាមបិទបាំងវា។
មុនពេលអ្វីមួយដែលនាំទៅរកគាត់
នឹងលេចឡើង។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺថា
- នេះគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
- ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
សូមអបអរសាទរ។
ដោយ 'នេះ'
វាស្តាប់ទៅដូចជា
ករណីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អំពីការស៊ីសំណូកផងដែរ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​គិត
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
អូ។
តើអ្នកអាចចូលរួមកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយបានទេ?
ប្រសិនបើវាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉េចក៏អាកាសធាតុល្អម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់
នៅពេលក្រោយ។
អ្នកឃើញ,
- ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
- បាទ។
នៅទីនេះ...
បាទ?
អ្វី? តើមានអត្ថបទ
អំពីខ្ញុំឬអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់
នៅពេលក្រោយ។
ព្រះអើយ!
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
(ពានរង្វាន់បុគ្គលិកគំរូ
សម្រាប់ឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំ 2023)
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ជា
អ្នកជំនាញ...
មួយ។
ដោយមួយ។
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ
​ដើម្បី​ដើរ​នៅ​ទី​នេះ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
ទីបំផុតខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ។
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
តើនាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ?
- នោះជា Seo Dong-jae មែនទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ គឺគាត់។
ក្លាហានប៉ុណ្ណា។ ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់។
នោះជាឆ្កួត។
តើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​អាច...
គាត់ឆ្កួត។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត)
អត់ទោស។
- តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae?
- បាទ។
ខ្ញុំមកពីក្រុម PR ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
អូ បាទ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
បាទ។
សូមអរគុណ
ចំពោះសំណួរសម្ភាសន៍។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ...
បាទ?
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
- អ្វី?
ការសម្រេចចិត្តនេះទើបតែត្រូវបានធ្វើឡើង។
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
- ការសម្រេចចិត្តដើម្បីអ្វី?
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។
- ជំរាបសួរ អស់លោក លោកស្រី។
រង្វាន់បុគ្គលិកគំរូ
សម្រាប់ឆមាសទីពីរឆ្នាំ 2023...
យើងមិនបាននិយាយទូរស័ព្ទទេ?
- រង់ចាំ។
- គ្មានរូបភាព។
- ទឹកឃ្មុំ។
- អ្នកត្រូវចាកចេញ។
ចេញ។
ដំបូងយើងនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់
ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាពី
ការិយាល័យកំពូលនឹងបង្ហាញវា។
សូម
អបអរសាទរមួយជុំធំ។
ទោះ​បី​ជា​ចាប់​ខ្លួន
​មេ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​យ៉ាង​ធំ​ក៏​ដោយ។
យើងមិនអាចសរសើរគាត់ពេលធំបានទេ។
ទោះបីគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់​គួរ​តែ​រីក​រាយ
​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​គប់​ដុំ​ថ្ម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំក្លាយជា។
ព្រោះអ្នកណែនាំ
មនុស្សដូចគាត់
ការិយាល័យកំពូលត្រូវបានអាម៉ាស់។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងអាចផ្តល់សំណងដល់ព្រះរាជអាជ្ញា Seo
ខាងក្នុង។
- វាគឺជាខ្ញុំដែលបានណែនាំអ្នក។
- អូបាទ។
វាមិនដូចដែលបានកើតឡើង
នៅ Cheongju ទេ។
វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
គ្មានចៅហ្វាយណាដឹងទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើបញ្ហាណាមួយត្រូវ
បានរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានបញ្ឈប់ជាមុនទេ?
នោះជាបញ្ហានៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ដូចគ្នាចំពោះក្រុមផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនត្រូវបញ្ឈប់ការផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ញ៉ាំ។
បរិភោគ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវនៅ
លើសំបកស៊ុត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
យើងគួរតែទៅញ៉ាំនៅខាងក្រៅ
តើយើងអាចទៅដោយគ្មានចៅហ្វាយរបស់យើងដោយរបៀបណា?
ស្រស់ស្រាយទេ?
ស៊ុប។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់តែងតែក្រអឺតក្រទម។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo មិន​ក្រអឺតក្រទម​ទេ។
គាត់បានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ឡើង​ដែរ?
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ពិចារណាលើអាយុ
និងបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគួរស្រវឹងខ្លាំងពេកទេ។
តើអ្នកនឹងបន្ថយល្បឿនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស ខ្ញុំ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគួរតែ
គ្រាន់តែទៅ។
តើវាពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែនឬ?
អ្វី​ដែល​គេ​អះអាង​ថា
​ពិត​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ?
ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ លារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកល្ងង់។
តើអ្វីទៅជាភាពស្រអាប់។
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​កំហឹង
​ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​។
ប្រសើរជាងសុំ
ឱ្យគាត់អភ័យទោស
លុតជង្គង់
អង្វរគាត់ យល់ទេ?
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយពីការអភ័យទោសទេ
។
WHO...
វាជាឯកសារនៅលើ Soogok-dong ។
អំពី លោក កង។
ទទួលបានឯកសារនៅលើសាស្រ្តាចារ្យ
ពីព្រះរាជអាជ្ញា Seo
- ហើយរុំវា។
- មិនអីទេ។
កិច្ចប្រជុំ​របស់​អង្គការ​ស៊ើបអង្កេត ​គ្រឿងញៀន​ជាតិ
នឹងប្រព្រឹត្តទៅ
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែក្រោយ។
អ្នកអាចបង្ហាញវាបាន។
និយាយ​ថា​អ្នក​ចាប់​អ្នក​ផលិត​គ្រឿង​ញៀន។
ទទួលបានព័ត៌មានលម្អិត
ដូច្នេះអ្នកអាចសួរគ្រប់សំណួរ។
និងរបៀបដែលគាត់បញ្ជាក់មន្ទីរពេទ្យ
កន្លែងដែលអ្នកផលិតថ្នាំបានទទួល
វេជ្ជបញ្ជាថ្នាំអាភៀន។
បាទ។
មិនទាន់មានព័ត៌មានពី snitch របស់អ្នកនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
ក្នុងករណីដែលគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ
ដោយការសងសឹក។
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
គាត់​មិន​ខ្លាច​អ្វី​ទេ ឥឡូវ
​បង​ថ្លៃ​គាត់​ស្លាប់។
(សំណង់អេហុង)
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
អរគុណដែលបានចូលមក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
បើមនុស្សឃើញយើងជាមួយគ្នានៅខាងក្រៅ
ពួកគេប្រហែលជាគិតថា ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុង
ព្យាយាមធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ទេ? អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
យើង​មិន​អាច​មិន​ធ្វើ​វិញ
​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
អ្នក​មាន​រឿង​ពីរ​ខុស។
មួយ។ នោះមិនមែនជាអ្វី
ដែលអ្នកត្រូវនិយាយនោះទេ។
ពីរ។ អ្នកមិនអាចទាមទារវាពីខ្ញុំបានទេ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងប្រសើរជាងនោះ។
តោះចុះទៅទាំងអស់គ្នា តើមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កុំភ្លេច។
វាគឺអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក វាគឺអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ណាំជីអូរី។
គាត់​លក់​ថ្នាំ
​នៅ​អាយុ​ហ្នឹង​ហើយ។
ពេល​ឪពុក​ចុះ​ទៅ
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ពី​ប្រភេទ​ជីវិត
​ដែល​គាត់​រំពឹង​ថា​នឹង​រស់​នៅ?
បើឯងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនខ្ញុំ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្លាក់ចុះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
ថាតើអ្នកចង់បានអ្វីល្អ?
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីវា?
ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមក
ទីនេះដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
'មើលអ្វីដែល Nam Wan-seong បានធ្វើ'
'ចំពោះ Seo Dong-jae
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
'ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចគាត់
នៅថ្ងៃណាមួយដែរ។'
'ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុននោះ។
ខ្ញុំនឹងចុះពីរដង។'
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកមានក្នុងចិត្តទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
មក។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដោះស្រាយ​អ្នក​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅលើអ្នកទេ។
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំគឺ
តែងតែ... អ្នកដឹងទេ?
ជានិច្ច។
អ្នកដឹងទេ?
ច្បាស់ទាំងអស់។
បាទ? ច្បាស់ទាំងអស់។
បាទ?
អត់ទោស។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លោត​ចេញ
​ជាមួយ​នឹង​ណាំ​នោះ​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ
​បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ?
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ទទួល​រង​នូវ​ភាព​អយុត្តិធម៌ ប្រសើរ
​ជាង​ការ​ធ្វើ​បាប។
Park Kyung-wan ។
នេះគឺខុស។
នេះមិនមែនជាសតវត្សទី 19 ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​គំរាម
​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​ដោយ​បង្ខំ​ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចឈ្មោះគាត់ទៀតផង។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo?
(គណៈកម្មាធិការវិន័យ)
ដឹង​ពី​វិន័យ
​របស់​ជន​សង្ស័យ​ទេ?
បាទ។
អ្នកអាចតែងតាំងមេធាវីពិសេស
ហើយដាក់
សក្ខីកម្មបន្ថែម ឬភស្តុតាង។
តើអ្នកនឹងរកមេធាវីទេ?
ទេ
ក្នុងឆ្នាំ 2017
បន្ទាប់ពីឈប់ពីការងារ
អ្នកបានផ្លាស់ទៅ Blue House ។
អ្វី?
អ្នកបានដឹងហើយថា ព្រះរាជអាជ្ញាត្រូវបានហាមឃាត់
មិនឱ្យធ្វើការនៅក្នុង Blue House ។
- ហេតុអ្វី ...
- បន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្ទះខៀវ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ
​សេវា​កាត់ទោស​វិញ​ដូច​ជា​អ្នក​ថ្មី។
នោះ​ជា​ការ​ចាំបាច់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ
លើការបង្ហាញថ្មីៗនេះ។
ប្រាកដ។ ពន្យល់។
មិនអីទេ។
ការ​អះអាង​របស់​លោក Nam Wan-seong
បណ្តាលមកពីចេតនាអាក្រក់របស់គាត់។
ដើម្បី​លុប​ចោល​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្រឿងញៀន​របស់​កូន​ប្រុស​គាត់។
ក្នុងចំណោមការអះអាងដែលគាត់បានធ្វើ
នៅក្នុងវីដេអូនោះ
បញ្ហាធំបំផុតគឺ
ដែលអ្នករៀបចំភស្តុតាង
ក្នុងឆ្នាំ 2017 ។
តើនោះជារឿងមិនពិតទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយថាវាត្រូវបានរៀបចំ។
អ្នក ត្រូវបានប៉ូលីស បញ្ឈប់ ។
ចុះ​ការ​អះអាង​របស់​គាត់
​ចំពោះ​អំពើ​ហិង្សា​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​វិញ ?
ថាអ្នកនឹងពន្យារពេលវាដោយចេតនា
ផ្តល់ជីវិតជនសង្ស័យអនីតិជន?
តើនោះជារឿងមិនពិតទេ?
មែនហើយ
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកដាក់វា។
ដូច្នេះ?
ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ​?
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកដាក់វា។
វាជាអតីតព្រះរាជអាជ្ញា
Lee Chang-joon
អ្នកណានាំអ្នកទៅ
Blue House មែនទេ?
តើមូលហេតុអ្វី?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង
​នឹង​នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​លើក​ឡើង​នូវ
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​អតីតកាល?
ហេតុអ្វីទៀត?
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលនរណាម្នាក់
បង្កបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ ហើយ
​សញ្ញា​នៃ​អំពើ​ខុស​ច្បាប់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ចំណាត់​ការ​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក។
ហើយ​នេះ​ជា​ផល​វិបាក
​នៃ​ការ​មិន​មាន​ចំណាត់ការ។
គណៈកម្មាធិការមានសិទ្ធិអំណាច
ដើម្បី​សួរ​ចម្លើយ​សាក្សី​ពាក់​ព័ន្ធ
​នឹង​ជន​សង្ស័យ​ខាង​វិន័យ។
តើអ្នកដឹងទេ?
សាក្សីទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?
តើនោះជាអ្នកណា?
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា Hwang Si-mok ជា
​អ្នក​សួរ​ចម្លើយ។
ហើយអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
នៅពេលនោះ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Kang Won-cheol មែនទេ?
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកនឹងសួរ
ព្រះរាជអាជ្ញា Hwang ដោយសារតែខ្ញុំ?
ទោះបី​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា គង់
បាន​ចូលនិវត្តន៍​ក៏ដោយ​។
យើងនៅតែអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត
ជាមួយគាត់។
- ព្រះរាជអាជ្ញា Hwang ...
- លោក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់
ដំណឹងល្អដល់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាយុវជន
ដែលអ្នកមានមោទនភាពក្នុងការណែនាំ។
ខ្ញុំអាចជាម្នាក់។ សូមរង់ចាំ។
សូមអ្វីក្រៅពីនោះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- អង្គុយចុះ។
- សូម។
អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
ជូនចំពោះព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae
មិនមានជម្រើសរីករាយទៀតទេ។
ស្រុកនេះអាច
ផ្តល់ជូនអ្នកបាន ល្អបំផុត
ទទួលយកការលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​មិញ មុន​នឹង CEO Nam
ធ្វើ​ការ​លាត​ត្រដាង​ជា​លើក​ទី​ពីរ។
មុន​នឹង​បញ្ចេញ​អ្វី​ថ្មី
សម្អាតវា។
ទាំង CEO Nam
ឬតុរបស់អ្នក។
មនុស្ស 300,000 បានមើលវា?
បាទ។
មតិ​ជា​ច្រើន​សុំ
​ធ្វើ​វីដេអូ​បន្ទាប់។
អូ អំពី Park Chan-hyuk ។
បាទ ខ្ញុំពិតជាមានរឿង
ចង់និយាយអំពីគាត់។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
ពេលនេះ ឃាតករ​ស្រី
​ត្រូវ​បាន​ចាប់ខ្លួន​ហើយ!
អ្នកគួរតែរុំវា។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់។
ស្តាប់បង្គាប់ល្មម
ទៅប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង?
ប៉ូលីស?
បាទ។
(របាយការណ៍អ្នកម៉ៅការបន្ត អ៊ីហុង)
(សាក្សីត្រូវបានផ្អាក)
នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចនៅទីនេះ?
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។ តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​រក​គាត់​ដោយ​ស្រួល។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់ ​​Park Chan-hyuk នៅលើទូរស័ព្ទ។
បាទ។
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំយល់។
(សេវាកម្មកាត់ទោស Cheongju)
(លិខិតបញ្ជាក់ការមិនកាត់ទោស)
(ជនសង្ស័យ៖ Nam Gyeo-rye)
(បទចោទប្រកាន់៖
រំលោភលើការត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae
កាត់ទោសដូចខាងក្រោម)
(Nam Gyeo-rye
សម្រាប់ការរំលោភបំពានការគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន)
តើនោះជាអ្វី?
ការកាត់ទោសរបស់ Nam Gyeo-rye ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo.
តើ​ការ​លុត​ជង្គង់​ពិបាក​យ៉ាង​ណា?
ជង្គង់របស់ខ្ញុំស្រាលណាស់។
ប៉ុន្តែ
មនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវអង្វរ
មិនមែនអ្នកទេ។
បាទ មិនអីទេ។
រង់ចាំ។ តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​រក​គាត់​ដោយ​ស្រួល។
ដាក់ ​​Park Chan-hyuk នៅលើទូរស័ព្ទ។
Park Chan-hyuk?
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានដេញគាត់។
ហើយ?
មែនហើយ
- គាត់បានទៅផ្ទះ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
បើ​គាត់​និយាយ​ទូរស័ព្ទ
​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​មុខ។
វាជាករណីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ដូច្នេះអ្នក...
ដូច្នេះ ‹ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ
​រក​គាត់​ដោយ​ស្រួល›។
'ដាក់ Park Chan-hyuk នៅលើទូរស័ព្ទ។'
តើ​នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​មេធាវី​របស់​លោក ណាំ?
បាទ មេធាវីរបស់ Nam Wan-seong។
លោក Seo យើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
ប្រភពគឺសាមញ្ញ។
ការផ្លាស់ប្តូរដោយស្ម័គ្រចិត្តនៅក្នុងប្លង់មេ
ដោយក្រុមហ៊ុនសំណង់
និងសំណង់ខុសច្បាប់។
កម្មករ​ម៉ៅការ​បន្ត​ម្នាក់
​បាន​រាយការណ៍​ថា Ehong Construction
និងនាយកប្រតិបត្តិ
ក្រុមហ៊ុនសំណង់...
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា Nam Wan-seong ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ហៅ​គាត់
ប៉ុន្តែ​កម្មករ​នោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ទីតាំងចុងក្រោយដែលបានបញ្ជាក់របស់គាត់គឺ
ការដ្ឋានសំណង់។
ហើយ​វា​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​សាង​សង់​។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ចាំអត់?
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំបានសុំរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែការពិតដែលអ្នកកំពុងផ្តល់
ឱ្យខ្ញុំនៅពេលនេះ។
'ឯងស្អប់ Nam Wan-seong ដល់ស្លាប់
ខាំយ៉ាងនេះ'
នោះហើយជាអ្វីដែលវាស្តាប់ទៅ។
នោះ​ជា​ការ​និយាយ​អន់​ជាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
Sung Si-woon បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
អ្វី?
ថាអ្នកកាត់ទោស Nam Gyeo-rye ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រីករាលដាលនោះ?
ខ្ញុំដឹង។ វាជាអ្វីដែល
អ្នកគួរធ្វើ។
ដូច្នេះ?
ការដ្ឋានសំណង់ដែល
កម្មករត្រូវបានរកឃើញចុងក្រោយ
ជិតរួចរាល់ហើយ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់
វានឹងត្រូវបានកប់ជារៀងរហូត។
ករណី ឬ...
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការដ្ឋាន​សំណង់
​ស្គាល់​មុខ​ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅជិត។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ?
អ្នក​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក
​ពី​ការងារ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា
​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក?
(សេវាកម្មកាត់ទោស Cheongju)
(Nam Gyeo-rye
សម្រាប់ការរំលោភបំពានការគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae)
កូនប្រុសកាំភ្លើង។
Seo Dong-jae!
ព្រះយេស៊ូវ។ កូនប្រុសកាំភ្លើង។
ស៊ែរបន្ត ប្រាប់ខ្ញុំ
មកចុះ។
បើមិនមែនដើម្បីលុយ...
តើ​ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​នឹង
​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ម្តងទៀត​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
វា​ជា​កំហុស​របស់​គាត់​ដែល​បាន​សម្រាល
​កូន​ឈ្មោល​នោះ។
ហ្គេស។
Seo Dong-jae មិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
ម៉េចក៏គាត់ក្លាហានម្ល៉េះ?
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង...
លោក។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
វា​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​មាន​ការ​កាត់​ទោស។
អ្នកណាខ្លះមិនដឹង?
ពិតប្រាកដ។
លោក។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo កំពុងបង្ហាញថា
គាត់មានបាល់។
ថាការបង្ហាញរបស់អ្នក
មិនដំណើរការលើគាត់ទេ។
អញ្ចឹងតោះយកអ្នកណា
ដែលគាត់នឹងស្តាប់។
- នរណាម្នាក់ដែលគាត់នឹងស្តាប់?
- បាទ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo គឺជាសមាជិក
នៃអង្គការមួយនៅទីបញ្ចប់។
Cheongju នៅជិតទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើងមានទំនាក់ទំនងជាច្រើននៅទីនោះ
ហើយក៏ទទួលបានករណីជាច្រើន។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំបានទទួលការណែនាំ
ពីផ្លូវផ្សេងៗ។
វា​ជា​អនុសាសន៍​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
ដែលគាត់បានចូលនិវត្តន៍
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើការ
ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគឺ Kang Won-cheol ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ វ៉ាន់ស៊ុង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។